[音乐]跳舞cha cha cha和
[掌声]
[音乐] [掌声]
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[音乐] [掌声]
一[掌声]
那真的是名义上的，最后一秒钟真的很热，我敢打赌
太可怕了，您确实处理得很好，内容如此充实，艾米，您的男孩好不好
他简化了它
好吧，你发贴说他是一颗星星诞生了我最好知道一个被包裹的人
因此，在第一周准备就绪的时候，您就把一切都扔了
有巡回演出的力量，但我真正喜欢的是
音乐与身体融为一体，乐队不需要您带点口音，所以我
不知道你接下来要做什么
[掌声]
我真的不知道全国舞蹈教师协会会怎样
说说开始在cha cha cha中的所有这些步骤，但是因为这是一个
我喜欢的娱乐节目[鼓掌]
一个未发酵的面包，你喜欢它吗，你知道我的头在旋转吗，我有一个
有点头疼，因为我要来这个国家，就像第一周
他们会让一个接一个的打架，然后bam bam我就像geez这是什么
发生的事情是如此的好音乐检查性格检查编舞
较弱的检查技术一点也不差
[掌声]
谢谢艾米[鼓掌]
另一种犯罪，对不起，等一个出色的非凡
字面上的评论真是吹走了，是的，太神奇了
杰米（Jamie）在这里支持我的兄弟，我爱你，兄弟，每天都在承受你
多组消息图片语音备忘FaceTime在这里，是我的男孩在那
男人，我爱他，很好，你对他很严格，不是吗
但是你很喜欢，是的，她非常严格，严格地说是我的个人生活
以及什么时候睡觉该吃什么的专业人士，何时刷我的
牙齿还不错，好吧，分数在评委里有分数Krieg
陶醉霍伍德八[掌声]
和布鲁诺·托尼奥里[掌声]
[音乐]